4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
 Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas 
 vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor 
controla cada lâmpada?


Para descobrir qual interruptor controla cada lâmpada, é possível realizar em apenas uma única ida até a sala
das lâmpadas. Considerando que cada interruptor aciona uma das três lâmpadas e apenas uma.
Primeiramente deve ligar o interruptor 1 e deixá-lo ligado até que a lâmpada cuja a qual ela controla,
consiga esquentar. Depois disso, desliga o interruptor 1 e liga o interruptor 2 e vai à sala das lâmpadas.
Ao verificar a primeira lâmpada, se ela esta ligada, é o segundo interruptor que a controla, 
caso esteja quente é o primeiro interruptor que a controla e caso esteja fria é o terceiro interruptor.
Método que pode ser repetido para as outras lâmpadas.
Interruptor 1 - Controlará a lâmpada que estiver apagada e quente;
Interruptor 2 - Controlará a lâmpada que estiver acessa;
Interruptor 3 - Controlará a lâmpada que estiver apagada e fria. 
